
- Този файл съдържа информация относно извършването на матрично пресмятане
  и показване на резултата на екрана.
--------------------------------------------------------------------------

- За да извършим матрично пресмятане, използваме опция номер пет от нашето
  меню.

- За да се извърши операцията, програмата използва данните от файловете
  "numbers" и "functions", като отваря двата файла и използва всяко число
  с всяка една от нашите функции. 

- За да вземе резултата от извършването на едно пресмятане на число с функция
  използваме функцията "GetResult" и резултата добавяме в поток, който ще
  представялва нашата матрица изведена на екрана.

- В нашата функция "GetResult" извличаме информация за операцията и числата,
  с които ще работим и връщаме стойността на нашия резултат.

- След като са извършени всички операции на екрана се извежда матрицата.

- След използването на тази опция имаме възможност да изберем следващата
  опция от нашето меню.

--------------------------------------------------------------------------

Изготвил: Диан Василев